你觉得你现在做了这些项目的这些事儿哪些事儿其实可以跟这种话如果以后再做这个事儿都需要用这么多的一种技术来打击吗
这没有个high level的方法去扒了一周有比如说像这套MAC之所以能说就是因为我们后台管理系统这块是快送用弱一去搭的
弱一框架弱一
弱一框架弱一是哪个弱一
弱是草字头然后下面一个用然后一是那个单人旁一个衣服的衣
是咱们是咱们国产开员的一个快速开发这种管理平台的一个一个小手架吧一个快速开发的用力
它是用的就是微服加购的这个一套然后分前后段分里板和前后段部分里板
就是弱弱就如果那个弱
如果让弱弱弱一弱一是什么就叫你搜弱一就能搜到它其实是咱中国人写的一个然后这个弱一是她女儿的一个名字就就这么起了
是小鳥一人的那个一
它有点像我们早些年的那种解翻诺这种但是我觉得解翻诺的就是一个是页面上更好看
第二个是技术选行上因为解翻诺我记得是她的一个是什么ssa一次还是ssa3的然后她这个的话就是基本上是spring cloud的
就是她那个又上角不是有个下载按钮吗她有几个版本前后段分里一个前后段部分里的像就是前后段分里的的话前后段部分里的那个是前段床线用是blu2然后前后段分里的用的是blu3
这个款价其实是把你手中的包装包装进去
对基本上她就包括其实围绕整个我看了一下就是DDD这种零零零零零零模型她已经所规范好的一些返回之类型呀包括这个状态码呀全部都全部都封装好了
实际上这个就直接可以极差极用拿来就能用然后去封装一些自己的一些属性呀或者是一些功能就很方便她全线都已经控制好了
全线管理系统 或者是做了全线管理
她做了全线然后要配的话后期要后期的话仅仅是通过这种手动配置的这种方式去配一下
因为很多公司实际上说白了全线这块也要花费很大的一块金力去经济化去做嘛
她这块的话实际上就是基于这个Spring Security就是去做的去跟她的这个她可以把具体的这个全线可以陪到数据库里面去读这个数据库嘛
这个是做人像我 这个是做人像我 这个是她之前
就是我之前反正还看过她那个网站她之前应该是利用她医疑的时间去整出来这么一套然后去开员
什么什么奖势来一趟和她应该是平常觉得搭建这个Spring Security的Spring Security的重规服务价购可能这种工作是重复的工作
然后她就搭了一个整个这个一个完整的一个算是一个空壳字
但是这个空壳字里面技术技术战都已经帮你悬好了
也都是现在比较取楼的一些技术战
而且她封装度也比较高
就是她封装了很多她的一些基本上提供的这些工具类也好
包括她的一些场景上的一些包括包括你看她基本上她的后台做基本上都提供了这个SRU地
包括这个导致导致出这些功能
所以常规的这些后台观粒系统基本上开发的东西不多
所以可以快速极成
这个什么
这个是小学生
如果以为她是开发平台
对也是一个快速开发平台
也是没有三用授权
对
红层
不要这样
好
也差不多了
是说关于我这边有什么想要了解多一点吗
就是一无上的一点点东西可能在一面的时候
跟另外一个大哥也聊过
然后二面的时候
二面的时候应该看着是应该更是一个大哥了
然后也是聊的更多的是便宜物方向的一些点
然后整体宜物这块我大概心里是清楚的
就是也是做国际部相关的一些出海啊
影响
对
然后技术战的话
就是就了解的话像
像京东这边可能也是内部会封装或者自演一些这种
比如说像GMQ或者是这种这种
对
而且想怀动完都不多吧
应该是不会是很重的
对
所以一无跟技术这块没什么特别多的
就是感觉都还行
那这里可能我感觉的区别是
你还好
当然我们没有必高客户嘛
就没有这个角度
就是我们这次内部是用
就是我们的使用方就是内部平台就是自己的
当然我们有那个什么嘛
所以我们有保祖分代杀
这方面后有一些
我们更多应该是内部人的使用平台
然后我们在韩议上面有区别嘛
就是我们就是把到广告辨识
为主的这个
就是把韩议上面有些就是差一点
就算起头才好
就是人现
就还好
好吧
如果我现在然后我们向同事可以教一下
好
我们就简单聊聊聊
您先好